在魔法社：传奇服务器召唤Boss

有四种不同等级的 Boss 等待着你的挑战，它们回给予你更强大的装备和神奇的魔法物品。

# 碎片

当你击杀1级或2级 Boss 时，它们会掉落 Boss 碎片  
这些碎片能用于合成召唤物以召唤下一等级的 Boss。

# 1级 Boss

## 熊猫爸爸

熊猫爸爸只能在竹林中召唤

要召唤它，你需要放置一块錾制石砖,然后用8块苔石围成一圈，最后在錾制石砖上放置一块蛋糕。

熊猫爸爸会掉落棕色 Boss 碎片

## 史莱姆之王

史莱姆之王只能在沼泽中召唤

要召唤它，你需要放置一块钻石块，然后用8块粘液块围成一圈，最后用一颗末影之眼右键钻石块。

史莱姆之王会掉落绿色 Boss 碎片

## 杀手兔 Pro

杀手兔 Pro 只能在沙漠中召唤

要召唤它，你需要放置一块岩浆块，然后在周围种一圈胡萝卜，最后用16根金胡萝卜右键岩浆块。

杀手兔 Pro 会掉落灰色 Boss 碎片

## 僵丝儿之王

僵丝儿之王只能在平原召唤

要召唤它，你需要放置一块绿宝石块，然后用8块灵魂沙围成一圈，最后用脑纹珊瑚右键绿宝石块。

僵丝儿之王会掉落红色 Boss 碎片

## 恶魂之神

恶魂之神只能在下界召唤

要召唤它，你需要放置一块岩浆块，然后用8个红石粉围成一圈，最后用16块金锭右键岩浆块。

恶魂之神会掉落白色 Boss 碎片

## 凋灵骷髅之神

凋灵骷髅之神只能在下界召唤

要召唤它，你需要放置一个凋零骷髅头颅，然后在周围点上火，最后用岩浆膏右键凋零骷髅头颅。

凋零骷髅之神会掉落黑色 Boss 碎片

# 2级 Boss

## 召唤阵

2级 Boss 的召唤阵均相同：

放置一个营火，然后在营火的前后左右放上4个红石粉，在营火的四角放上4根红石火把，最后用召唤物右键营火

## 巨人

巨人召唤物：巨人生长药剂

|     |     |     |
| --- | --- | --- |
| 玻璃  | 玻璃  | 玻璃  |
| 绿色 Boss 碎片 | 红色 Boss 碎片 | 棕色 Boss 碎片 |
| 玻璃  | 水桶  | 玻璃  |

巨人只能在平原召唤。

巨人会掉落绿宝石 Boss 碎片

## 掠夺者首领

掠夺者首领召唤物：厄运之钟

|     |     |     |
| --- | --- | --- |
| 金锭  | 金锭  | 金锭  |
| 白色 Boss 碎片 | 绿色 Boss 碎片 | 灰色 Boss 碎片 |
| 金锭  | 金锭  | 金锭  |

掠夺者首领只能在萨瓦纳草原召唤

掠夺者首领会掉落金 Boss 碎片

## 邪恶法师

邪恶法师召唤物：吟唱之书

|     |     |     |
| --- | --- | --- |
| 皮革  | 皮革  | 皮革  |
| 黑色 Boss 碎片 | 纸   | 红色 Boss 碎片 |
| 纸   | 纸   | 纸   |

邪恶法师只能在雪地召唤

邪恶法师会掉落蓝色 Boss 碎片

## 恶魔

恶魔召唤物：下界之星

**与其他 Boss 不同的是，你需要先击败3级 Boss 才能召唤恶魔**

恶魔会掉落恶魔碎片

# 3级 Boss - 神明

## 禁果

召唤3级 Boss需要在对应的地方食用禁果

|     |     |     |
| --- | --- | --- |
| 金块  | 金块  | 金块  |
| 金块  | 苹果  | 金块  |
| 绿宝石 Boss 碎片 | 金 Boss 碎片 | 蓝色 Boss 碎片 |

## 以太神

在 y>200 的地方食用禁果召唤

## 法老

在沙漠食用禁果召唤

## 溺尸之神

在海洋中且 y<=40 处食用禁果召唤

# 4级 Boss - 不朽

## 魔王

在下界食用恶果召唤

恶果合成：

|     |     |     |
| --- | --- | --- |
|     | 火珊瑚 |     |
| 火珊瑚 | 禁果  | 火珊瑚 |
|     | 火珊瑚 |     |

魔王会掉落知识之书

## 死神

死神需要使用死亡笔记召唤

死亡笔记合成：

|     |     |     |
| --- | --- | --- |
| 下界之星 | 下界之星 | 下界之星 |
| 下界之星 | 知识之书 | 下界之星 |
| 下界之星 | 下界之星 | 下界之星 |
